Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
sial.
Tunggu. Dapatkan bantuan!
Dapatkan bantuan!
-Dapatkan bantuan!
-Pengawal!
Pengawal!
Bawa dia ke rumah sakit, sekarang!
-Saya sihat.
-Saya dapat awak.
-Saya... saya sihat.
-Hanya bernafas.
saya sihat. saya sihat.
Nah?
Kami mendapatnya.
Maafkan saya, tuan.
Apa yang berlaku?
Baiklah.
Baiklah, Major.
Nampaknya sudah tiba masanya
untuk memberi anda beberapa jawapan.
tak apa.
Ibu bapa anda akan kembali tidak lama lagi.
Saya akan berada di luar sekiranya
ada apa-apa lagi... masalah.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Semua orang fikir saya melakukan ini.
tak apa. Saya memberitahu mereka anda tidak melakukannya.
Apa yang awak cakap?
Bahawa cermin mata saya pecah dan mereka memotong mata saya
dan anda hanya cuba membantu saya
apabila semua orang muncul.
Mereka mungkin akan menghantar saya ke Juniper Hill
jika saya memberitahu mereka apa yang saya lihat sebenarnya.
Saya minta maaf, Lil.
Saya sepatutnya percaya awak.
awak kawan baik saya...
dan saya mengecewakan awak.
Mengapa ini berlaku?
Kami masih cuba memikirkannya.
Adakah ia akan berlaku lagi?
saya tak tahu.
Tetapi jika ia berlaku...
anda tidak akan bersendirian.
saya rindu awak.
Saya juga sangat merindui awak.
Adakah Marge okey? Ia kelihatan agak teruk.
Matanya sedikit kusut,
tetapi dia akan baik-baik saja.
Lihat, jika dia mahu membantu,
kemudian dia boleh memberitahu Bowers
apa yang sebenarnya berlaku.
Ronnie, kami sudah mencubanya.
Mengapa mereka akan mempercayainya?
Selain itu, polis
mungkin fikir saya menyerangnya,
bahawa dia menutupi untuk saya.
Semua orang fikir begitu.
Tidak, Lilly, bukan itu yang saya maksudkan.
Dengar, maksud saya, bukan kita,
tetapi seperti di sekolah,
pejabat pos, tukang gunting rambut saya.
Ini kelab persendirian, umumkan diri anda.
Matty?
Tolong... saya.
Orang India memanggil mereka "tiang".
Tiga belas objek diukir
daripada bahan yang sama
bahawa benda itu nampaknya
jatuh ke Bumi.
"Jatuh ke Bumi"?
Mereka telah dikebumikan ratusan
tahun yang lalu jauh di bawah tanah
oleh suku Sqoteawapskot
untuk mencipta sejenis...
sangkar di sekeliling wilayah makhluk itu.
Satu yang berjalan lebih kurang
di sepanjang sempadan Derry zaman moden.
Anda memberitahu saya bahawa Derry adalah penjara
dan kami sedang mencari bar?
Betul, Major.
budak tu...
ialah ahli perintah rahsia
yang didedikasikan untuk memastikan benda itu terkunci
dan tiang-tiang itu tersembunyi.
Pekerjaan yang dia dan rakan-rakannya
telah berjaya selama hampir 400 tahun.
Sehingga kini.
Hallorann menyelak fikiran budak itu
seperti kertas pagi.
Sekarang kita tahu dengan tepat di mana mereka berada
dan bagaimana untuk sampai kepada mereka.
Untuk melakukan apa, tuan?
Untuk mengecilkan saiz sangkarnya.
Untuk membendungnya.
Anda bermaksud untuk menangkapnya.
29 Neibolt Street.
Ia adalah rumah terbiar
di atas sistem terowong
yang mengarah terus kepada 13 tiang.
Pagi esok, anda dan Kolonel Fuller
akan mengetuai pasukan kecil untuk mengamankan mereka.
Sekali di tangan,
anda akan mengetatkan perimeter
cukup untuk mengawalnya.
Bayangkan jika kita telah menjatuhkan
sesuatu seperti ini
di Perimeter Pusan ​​pada '51.
Biarkan ia melakukan tugas yang kita kehilangan begitu banyak GI.
Berapa ramai ibu yang boleh kita
selamatkan daripada patah hati.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan Perang Dingin ini
, Major.
Apa masalahnya, nak?
Awak tahu
bahawa Derry adalah tempat perburuan benda ini ,
dan awak benarkan saya pindahkan keluarga saya ke sini.
Rancangannya adalah untuk anda kekal di pangkalan.
Anda memilih sebaliknya.
Mungkin sekarang anda memindahkan mereka ke sini
sehingga semua ini selesai.
Tidak ada mungkin mengenainya.
Maafkan saya, tuan.
Matty, awak ke mana?
tak apa.
-Anda tidak perlu--
-Di dalam pembetung...
bawah Derry.
Di situlah ia tinggal.
badut itu.
badut?
Ia membuatkan sebahagian daripada kita hidup...
macam...
seperti diperlukan...
Takut.
Ya.
Bagaimana awak melarikan diri?
Ia memberi makan pada waktu malam...
dan tidur pada siang hari.
Dan saya hanya menunggu...
dan saya berlari.
Bagaimana pula dengan Teddy dan Phil dan Susie?
Adakah anda melihat mereka?
Teddy telah mati apabila ia menyeretnya masuk.
Tengkoraknya terkoyak dan ia...
Ia... Ia apa?
Makan otak dia betul-betul depan aku.
Saya rasa saya akan sakit.
Dan Susie, sebelah tangannya telah hilang.
Ia hanya meninggalkannya di sana.
Sepanjang malam, berdarah...
dan menangis.
Sehingga dia berhenti.
Tetapi Phil...
dia masih di bawah sana.
Dia masih hidup?
Dia tidak boleh bercakap atau bergerak, tetapi...
dia masih hidup, entah bagaimana.
Kita perlu pergi ke polis.
Tidak. Tiada polis.
Saya perlu mengeluarkan ayah saya.
Dan anda boleh memberitahu mereka
bahawa dia tidak membawa anda.
Dan Phil. Matty, kita kena tolong dia.
Tiada polis.
-Tolong Matty.
-Tidak.
Mereka akan menghantar saya kembali, kembali kepada ayah saya.
Saya lari sekali, saya akan buat lagi.
Saya lebih cepat kembali
ke pembetung daripada di sana.
Jelas sekali, kehilangan walaupun satu nyawa
adalah satu kehidupan terlalu banyak.
Yang berkata, kitaran itu
jauh lebih ringan daripada '35 dan '08.
Dua puluh lima kehilangan,
tujuh kematian disahkan,
kebanyakannya kanak-kanak, yang paling tua 16...
dan bongsu 5.
Satu tanda yang menggalakkan
adalah jelas kita tahu makhluk bangsal.
Pelepasannya, anda mungkin memanggilnya,
telah mencemarkan air bawah tanah Derry
sejak penubuhan bandar itu.
Teruskan saja, John.
saya minta maaf.
Patutkah kita mendidik
bakal penjaga kita?
Leo.
Teruskan, John.
Nah, kebelakangan ini pengakap kita telah mencatat
bahawa penduduk telah
bertindak lebih agresif.
Ogos!
Tepat sekali.
Dan apa itu, sayang?
Satu peristiwa besar dan berdarah terakhir
yang menandakan berakhirnya kitaran,
selepas itu,
kita mendapat 27 tahun lagi
kedamaian dan ketenangan.
Cik Rose.
awak lambat. Mana Taniel?
Saya tidak dapat menghalangnya.
Tuan, izinkan saya bercakap dengannya.
Semua menaiki Shawshank Express.
Baiklah, penyelamat kamu
lebih baik bekerja dengan pantas, Grogan.
Ikan terakhir yang kami hantar ke sana
tidak bertahan dalam seminggu.
Mungkin jika anda bernasib baik, anda akan bertahan dua.
Terbakar dalam neraka, anak jalang!
Pergi dari saya!
Awak dah mati.
Awak orang mati, Grogan, awak dengar saya?
Anda akan goreng
untuk apa yang anda lakukan kepada anak-anak saya,
kesian kau!
Pergi dari saya!
Saya tidak melakukannya!
Duduklah.
Ya, tidak, saya baik-baik saja.
Saya hanya sedikit terguncang adalah semua.
Dia dalam perjalanan ke sana sekarang.
Saya hanya mahu memastikan
kami mendapat kertas kerja
jadi kita boleh...
kita boleh dapatkan dia bersama keluarganya
secepat mungkin
sehingga kita mendapat pembelaan.
Baiklah, jadi anda akan memberitahu saya. Okay.
Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
Baiklah, selamat tinggal.
Adakah Will di sini? Di mana Will?
Di dalam biliknya. apa salahnya
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Okay? Dan segila ia akan berbunyi,
Saya benar-benar memerlukan anda untuk mempercayai saya.
Pengawal Kebangsaan berdiri di situ
di Leflore County, Mississippi semalam
semasa demonstrasi
untuk hak mengundi Negro, di mana...
Umum? Ada seseorang di sini untuk melihat anda.
-Bukan sekarang.
-Dengan hormat, tuan,
Saya rasa awak akan mahu--
Di mana anak saudara saya, Francis?
Mawar.
Dia selamat.
Setelah operasi kami selesai,
dia akan dibebaskan.
-Anda mempunyai kata-kata saya.
-Perkataan anda?
"Saluran paip air"?
Saya memberitahu anda bahawa ingatan saya
tentang Derry kembali
semasa saya mula-mula sampai di sini.
Itu tidak sepenuhnya benar.
tak payah.
Lima tahun lalu,
Saya telah diberi ubat
oleh Jabatan Pertahanan
sebagai sebahagian daripada protokol keselamatan,
dan semuanya kembali bergegas.
Setiap butiran musim panas yang kami kongsikan...
buat pertama kali dalam tempoh 45 tahun.
Apakah perkara itu?
Mengapa ia tidak boleh meninggalkan hutan?
Bolehkah anda menyimpan rahsia?
Saya ingat awak selamatkan hidup saya
daripada sesuatu yang tidak sepatutnya wujud.
Selepas saya memproses
semua yang telah berlaku
dan segala yang kamu ceritakan kepadaku
tentang nenek moyangmu
dan tanggungjawab suci mereka,
Saya sedar saya sedang duduk
di atas jawapan kepada soalan
yang telah membelenggu saya sepanjang hidup saya.
Bagaimana untuk memastikan negara ini selamat?
Anda fikir anda boleh meletakkan tali
pada perkara ini?
Ia tidak boleh dikawal, Francis.
Kita akan lihat.
Anda tidak akan melakukan semua ini
jika anda benar-benar ingat segala-galanya.
Bagaimana rasanya
melihatnya tepat di mata.
Rasakan nafasnya di leher anda.
Anda akan mengemas
keseluruhan operasi ini dan berjalan.
Kami tahu bagaimana untuk mencari tiang.
Taniel memberitahu kami segala-galanya.
Dia tidak akan melakukan itu.
Rumah Neibolt, Rose.
Terowong di bawah Neibolt.
Dalam kes itu...
awak perlukan bantuan saya.
Itu di luar persoalan, Rose.
Francis.
Sekurang-kurangnya, biar saya sediakan Taniel.
Hidup anda bergantung kepadanya.
Daniel.
-Makcik Rose!
-Awak okay?
saya minta maaf sangat. Saya tidak bermaksud untuk ditangkap.
Saya tahu awak tidak melakukannya.
awak terluka. Apa yang awak...
Mereka melakukan sesuatu kepada saya.
Masuk ke dalam fikiran saya.
Ke dalam kepala saya, ke dalam ingatan saya.
Saya tidak tahu bagaimana, tetapi--
Hei, hei, hei.
Inggeris!
Saya memberitahu mereka...
bahawa anda akan mempunyai peluang yang lebih baik
untuk membantu mereka mencari
apa yang mereka cari...
dengan ini.
Mereka telah memeriksanya.
Mereka tahu ia tidak menimbulkan ancaman.
Dan mereka faham
bahawa anda adalah satu-satunya
siapa tahu nak guna.
Ya, Makcik.
saya faham.
Saya akan ambil itu.
Anda tidak akan memerlukannya sehingga pagi.
Masa sudah tamat.
jom pergi.
Lakukan apa yang mereka katakan.
Simpan dekat dan anda akan selamat, okay?
Pengenalan.
Pangkalannya cukup jauh di luar bandar.
Anda semua sepatutnya selamat dengan saya
-sehingga tugasan selesai.
-Tetapi, ayah,
bagaimana dengan kawan-kawan saya? Mereka perlukan saya.
Anda akan melihat rakan anda
apabila semua ini selesai.
Anda bebas untuk pergi.
Percayalah saya sekarang. Saya menjaganya.
Lilly?
Anda berkata jika saya perlu bercakap...
Jom masuk.
Okay, jadi awak beritahu saya
ada peluang
budak itu masih hidup?
Matty berpendapat begitu.
Tetapi dia tidak akan pergi ke polis
kerana dia takut mereka akan menghantarnya pulang.
Ya Allah, apa yang telah dilalui oleh budak malang itu.
Hai, Encik Kersh.
Sayang, awak ingat Lilly.
Anak Terri Bainbridge.
Ya, tuan.
Di mana stik saya?
Ia hampir selesai.
Saya akan membawanya kepada anda dalam satu minit.
Jangan terlalu masak lagi.
Jika seseorang mempunyai anak itu,
kita perlu pergi ke polis.
-Tidak, saya berjanji dengan Matty.
-Ini adalah perniagaan orang dewasa.
Bukannya
boleh turun sendiri.
Saya rasa kita boleh selamatkan Phil.
Lilly, awak tidak berfikiran waras.
Berjanjilah kepada saya bahawa anda tidak akan pergi ke sana.
Kawan atau tidak,
tidak berbaloi anda mati juga.
Janji dengan saya.
Janji.
Well... takdelah teruk sangat kan?
Lebih kecil sedikit daripada rumah kami,
tetapi ia akan dilakukan buat masa ini, bukan?
Boleh saya pergi berjalan-jalan?
Saya fikir saya akan meneroka pangkalan
jika saya terpaksa terperangkap di sini.
Ya.
Saya pasti ada pusat rekreasi, dart...
awak tahu? Akan...
Anda akan berjumpa dengan rakan-rakan anda semula,
sebaik sahaja ayah anda berkata ia selamat.
saya sayang awak.
Penduduk tempatan William Drivens
telah ditangkap kerana cuba
memotong sebelah kakinya
dengan kapak.
Dalam berita lain,
bas penjara dalam perjalanan
ke Penjara Shawshank
terhempas semalam di luar Laluan 9.
Sumber di tempat kejadian mengesahkan
terdapat beberapa mangsa.
Dan salah seorang penumpang,
suspek pembunuhan terkenal Hank Grogan,
dipercayai telah melarikan diri.
-Jalan raya mungkin tersumbat...
-Ya Tuhanku.
... apabila carian berkuat kuasa,
-dan polis bertanya...
-Oh sayang.
... sesiapa yang mempunyai maklumat
untuk menghubungi talian tip DPD.
Jika anda berada di sebelah barat hari ini,
anda mungkin perasan bahawa jalan-jalan
antara Center dan Neibolt
telah ditutup
disebabkan kebocoran utama gas yang dilaporkan.
Pihak berkuasa menggesa penduduk
supaya menjauhi kawasan itu hari ini.
Saya telah mencuba beberapa hari sekarang
untuk mendapatkan perkara ini di Jalan Utama.
Saya sudah kehilangan sembilan.
Ia sentiasa angin, kawan.
Sentiasa...
Apa yang dia buat di sini?
Saya cuma nak tolong.
Saya sepatutnya mempercayai Pattycake?
Cth.
Hei. Ia datang untuknya juga.
Lihat, saya memikirkannya.
Dan kita tidak boleh membuat Matty pergi ke polis.
-Apa?
-Mereka tidak akan mempercayainya.
Dan dia betul.
Mereka akan menghantarnya kembali kepada ayahnya.
Tetapi jika Phil benar-benar hidup
dan boleh buktikan ayah awak tak bersalah...
maka kita perlu pergi menyelamatkannya sendiri.
-Adakah anda gila?
-Tidak boleh.
Saya tidak akan turun ke sana lagi.
Anda berkata sendiri, anda akan kembali
ke pembetung lebih awal daripada rumah.
Baiklah, sebab awak akan
bawa kami ke sana sekarang
dan tunjukkan di mana Phil berada,
dan kami akan bawa dia keluar dari situ.
Sama ada itu, atau kami seret anda kepada polis.
Sekarang ini, kita semua.
Kita tidak boleh turun ke sana. Kami akan dimakan.
Tidak jika kita mempunyai ini.
-"Pembantu Kecil Mommy"?
-Tepat sekali.
Apa yang Will dan Matty katakan
tentang ia memakan ketakutan?
Nah, jika ia tidak mempunyai apa-apa untuk diberi makan,
maka kita tidak perlu risau.
Ibu saya mendapat isi semula.
Kami masing-masing akan mengambil seberapa banyak yang kami boleh.
Adakah anda pasti itu selamat?
Ibu saya makan ini seperti M&Ms.
Jika mereka tidak selamat,
dia mungkin sudah mati sekarang.
saya tak tahu.
Dengar.
Ayah saya pernah berkata, "Dalam hidup,
orang sama ada sauh atau bot penyelamat."
"Mereka menyeret anda ke bawah
atau mereka membuat anda bertahan."
Saya tidak tahu di mana saya berada
sekarang tanpa anda semua.
Tetapi Phil? Dia tidak mempunyai sesiapa.
Dan jika kita tidak melakukan sesuatu,
dia tidak akan berpeluang.
Jadi soalan saya ialah,
adakah anda seorang sauh atau bot penyelamat?
Bot penyelamat.
bot penyelamat?
apa? Apa yang saya terlepas?
Awak tak nak tahu.
Menurut rakan-rakan kami
dari Indian Marsh,
rumah di Neibolt Street
dibina di atas perigi tanah lama
yang bermula sejak zaman penjajah.
-Jelas!
Objek yang kami cari,
13 artifak India
yang disebut orang asli sebagai tiang,
telah dikebumikan berabad-abad yang lalu
dan di lokasi yang berbeza di sekitar Derry,
dan kini hanya boleh diakses
melalui pembetung
terus di bawah perigi lama itu.
Mejar Hanlon dan pasukannya
akan mengamankan rumah itu,
cari telaga, dan turun
ke dalam sistem pembetung
di mana pemandu kami, Taniel,
akan membawa kami melalui terowong
ke lokasi tiang.
Jika perlu,
dengan bantuan Private Hallorann.
Baiklah, budak-budak. Di bawah pintu masuk.
Tetapi ingat, tuan-tuan,
anda akan berada di wilayah musuh.
Walau apapun bentuk musuh ini,
ia akan menggunakan
ketakutan peribadi anda sendiri terhadap anda.
Jangan beku, jangan percaya.
Jika anda melihat sesuatu
yang mengikut ukuran yang rasional
tidak sepatutnya di bawah sana, tembak ia.
Berwaspada, kekal selamat
dan selamatkan aset.
dengan cara ini.
Bolehkah anda merasakannya?
Saya rasa sesuatu.
Dick.
Kamu semua dengar itu?
Dengar apa?
Taniel! Adakah anda sihat?
Ya.
Penurunan besar.
Dick!
sayang!
Ayuh, pergi. Kita akan ketinggalan.
Di mana dia?
Dewan!
Ke mana dia pergi?
Entahlah!
Dia turun dan tidak naik.
Dickie.
Dia datang untuk awak lagi.
Nenek?
datuk.
Hei, Dickie.
Sudah tiba masanya.
Dewan!
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Awak dengar tak?
Hallorann! Itu awak?
saya...
mahu...
awak!
Api!
neraka?
Dewan!
Kita semua harus mengambil tiga.
Itu sudah cukup.
Ia agak pahit.
Lebih baik daripada dimakan agaknya.
Okay.
Pimpin jalan.
Kita dekat sekarang.
Apa kata awak, Hallorann? Betul ke?
Mejar Hanlon?
sial! Taniel!
Berhenti! Taniel!
Membuat kesilapan besar sekarang!
anak kecik!
dengan cara ini.
Korang semua comel.
Bercakap antara satu sama lain dengan fikiran anda,
menyimpan rahsia daripada saya.
Saya mungkin tidak mempunyai hadiah itu,
tetapi saya bukan tiruan.
Saya tahu semua
yang perempuan jalang itu beritahu awak.
Jangan dengar cakap dia.
Dia cuba masuk ke dalam kepala awak.
"Dickie."
"Kunci mereka
dalam kotak kecil dalam fikiran anda,
dan kemudian buang kunci itu."
Dia akan menyakiti awak, sayang.
Jangan dengar cakap dia.
Dia tidak faham seperti kita.
Kuasa seperti ini bertujuan untuk digunakan.
Tidak.
Bagaimana anda dapati itu?
Bagaimana anda...
Bagaimana anda mencari kotak saya?
Ia berada di sana.
Dalam...
Dalam sphincter jiwa anda.
Anda tahu apa yang ada di sana, budak lelaki.
Jangan biarkan dia membukanya!
Tiada tempat yang anda boleh kuburkan
yang saya tidak dapati! Awak dengar saya?
Mereka akan menangkap awak, Dickie.
Simpan kotak itu tertutup.
Biarlah semuanya berlalu. Ayuh, budak lelaki. Bukalah.
-Saya tidak membuka najis.
-Saya tidak memberitahu anda sekali lagi.
-Buka kotak sialan.
-Saya tidak membuka najis.
-Buka kotak sialan!
-Tidak!
Anda perlu meletakkannya kembali
dari mana anda mendapatnya,
kerana saya tidak membukanya.
-Atau awak nak buat apa?
-Saya akan...
Atau anda akan apa? Atau anda akan apa?
Atau anda akan apa?
Nenek!
Apa yang awak akan lakukan, ya?
Apa yang awak akan lakukan, budak?
Anda tidak akan membukanya?
-Kita akan buka bersama.
-Tidak.
-Pada kiraan tiga. sedia?
-Berhenti.
Berhenti. Berhenti.
-Letakkannya.
-Satu.
Jangan buat begitu. Jangan buat begitu.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Jangan buat begitu!
-Berhenti.
-Dua.
Tidak. Jangan buat begitu!
Biarkan sahaja! Biarkan sahaja!
Apakah itu? awak ni apa?
awak buat apa?
Pergi dari sini.
tinggalkan saya sendiri. keluar.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Tiga.
Saya rasa saya mengambil terlalu banyak pil.
Mungkin kita mengambil terlalu banyak pil.
Apa yang awak cakap?
apa?
awak okay tak?
Maaf saya lambat sangat.
Saya tidak dapat melihat dengan baik dalam gelap.
Sini, pegang tangan saya.
Tangan awak memang lembut.
Oh, saya meminjam
Noxzema ibu saya kadang-kadang.
Tidak, saya maksudkan super-duper lembut.
Seperti perut kucing kucing.
Pelik betul nak cakap.
Adakah anda semua merasakan ini?
Ia seperti masa itu saya pergi ke Dr Wagner
dan pakar kebersihannya memberi saya gas ini,
dan saya fikir saya terapung
terus keluar dari saya...
Adakah kamu berdua berpegangan tangan?
-Tidak.
-Ya.
Kami semakin hampir.
Yesus Kristus, bau najis di sini.
Ia adalah pembetung, Pauly.
Apa yang anda fikir
ia akan berbau?
-Di mana mereka?
-Saya tidak tahu.
Kita mesti
berpaling ke suatu tempat.
-Apa yang awak cakap, kita sesat?
-Saya tidak tahu.
sial!
-Hello?
-Hei, bertenang.
Saya tenang. Saya sangat tenang.
Tidakkah saya terdengar tenang?
Tidak juga.
Adakah ia panas?
Yesus Kristus. Saya terbakar.
Ia adalah relau sialan di bawah sini.
Anda tidak panas?
Pauly, saya panas. Ia panas. Bertenang.
Mengapa kita tidak dapat mencari mereka, ya?
Saya rasa seperti ada sesuatu yang tidak kena, kawan.
Saya mendapat perasaan.
Dengar, kami akan mengejar yang lain,
atau kami akan mencari jalan keluar kami sendiri.
Walau apa pun, kita mesti
terus bergerak, okey?
-Jadi, mari kita bergerak.
-Baiklah.
-Ya?
-Baiklah, baiklah.
Leroy!
Apa, apa? Apa itu?
Lee, apa yang kamu lihat?
Leroy, tolong!
saya takut!
Charlotte?
Saya mahu pulang, Lee. saya takut!
Charlotte, apa yang
awak buat di sini?
Awak bercakap dengan siapa?
Pauly, awak tak nampak dia?
Tengok siapa? Adakah awak bercinta dengan saya?
Letakkan pistolmu, sayang. saya takut.
Apa kejadahnya?
Bolehkah kita pulang, Lee?
Tetapkan cahaya itu, Russo.
Mantapkan cahaya itu.
-Ia bukan saya, ia adalah bateri.
-Jom pulang, Lee!
Milik saya juga hilang. Tukar milik anda. Cepatlah!
-Dapatkan milik anda!
-Apa yang saya patut buat?
Persetan itu? awak buat apa?
Lee?
Hei, apa yang sedang berlaku?
Hei!
-Lee, apa yang sedang berlaku?
-Hei!
Dengar, dengar.
Apa sahaja yang anda lihat di bawah ini
tidak sepatutnya ada di sini,
kamu sialan membunuhnya.
Tidak mengapa
jika itu teman wanita pertama anda,
guru gim sekolah menengah awak,
awak bunuh mereka.
-Anda faham?
-Baiklah.
-Pauly!
-Ya, ya, ya. Saya dapat, saya dapat.
-Bunuh guru gim saya. saya dah dapat.
-Baiklah, mari kita pergi.
Baiklah.
Mengejutkan saya.
Nampak jalan buntu.
saya...
Saya boleh bersumpah ia betul.
Dewan!
-Anda mendengar itu?
-Hallorann!
Suara.
Ada orang lain di bawah ni.
Kita patut balik.
Ya Tuhanku!
Ia adalah Susie. Ya Tuhanku.
Teddy!
Ya Tuhanku!
Adakah itu Phil?
Dia sudah mati!
Semua terowong
adalah di bawah tanah
Di mana tiada seorang pun daripada kanak-kanak
akan ditemui
Mereka merayau pergi
Untuk menyertai persembahan
Dan hilang arah
Di dunia bawah
Mereka menelan pil itu
Dan mereka hilang ketakutan
Tetapi tiada apa yang mereka harap dapat ditemui di sini
Itulah Matty!
Mereka menyertai sarkas
Dan meninggalkan bandar mereka
Sekarang mereka tinggal di sini
Down dengan badut
-Turun dengan badut
-Dengan badut
Bawah sini dengan badut
Sekarang mereka tinggal di bawah
Dengan badut!
Itik dan penutup, anak-anak.
Lelaki, tunggu!
Tolong!
Bolehkah sesiapa mendengar saya?
Saya melihat dia juga.
Ini saya! Ayah!
Dia sebenarnya.
Leroy, dia sebenarnya!
sial!
sial. sial.
sial.
-Persetan.
-Baiklah.
Apa yang kamu semua buat di sini?
Pergi ke belakang saya! belakang saya! gerakkannya!
Saya dapat awak. Saya dapat awak. Saya dapat awak.
-Adakah ia teruk?
-Lihat sahaja saya.
-Tidak, bukan. Tak larat kak.
Tak teruk ke? Ya, ia sangat teruk.
-Ia tidak buruk.
-Ia teruk.
-Saya cuma-- Kami akan menampal awak.
-Ya.
Jadi, saya boleh bawa awak keluar dari sini
dan kami akan kemaskan awak.
-Jadi, mari kita pergi.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Apa?
-Saya mahu berehat.
-Biar saya berehat.
-Tidak. Persetankan itu. Anda tidak boleh berehat.
-Kita kena keluar dari sini.
-Biar saya berehat. Tidak.
Tidak, dengar. Kita perlu
keluar dari sini.
-Hei, hei. Lee. Lee.
-Saya dapat awak. apa? apa?
tak apa. tak apa.
apa?
Giliran saya pula.
saya minta maaf.
-Saya minta maaf, abang.
-Hei, dengar.
Jadikan ia dikira.
Baiklah.
Kanak-kanak, semua orang keluar dari sini.
Lari! Sekarang!
kawan-kawan!
Ronnie, Marge! Bolehkah sesiapa mendengar saya?
Sayang sekali. sedih sangat.
Anda tidak dapat menyelamatkan Matty-boy.
Sedap, sedap Matty-boy.
Awak meyakinkan semua orang untuk datang berjumpa saya.
Kerana awak adalah kawan yang baik.
Tetapi anak perempuan yang teruk!
Jangan berpaling.
Jangan cakap apa-apa.
Hidupkan kereta dan mari kita pandu.
Saya melihat berita itu. Saya sangat risau.
Sesuatu menyerang bas itu.
-Serang?
-Ya.
Ia berlaku begitu pantas.
Saya tidak tahu apa itu.
Mereka telah meletakkan pusat pemeriksaan di jalan negeri
keluar masuk bandar.
Baiklah.
Kami perlu mencari tempat untuk anda pergi.
Okay. Okay.
-Pulang dengan saya.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ia terlalu berisiko. Ia-- Ia tidak selamat.
Anda tidak boleh tinggal di luar rumah.
Mereka sedang menyikat hutan.
sial. sial.
sial. sial. sial.
Ya. Okay.
Mungkin ada sesiapa yang boleh membantu.
Hai.
Saya Puan Hanlon.
Anda menelefon tentang pelawat?
Puan Hanlon?
Nama saya Ingrid Kersh.
Awak tak kenal saya,
tapi kita ada kawan bersama.
Dan dia terkena.
Perkara seterusnya yang saya tahu,
dia jatuh, dan dia berdarah.
Jadi, saya bangunkan dia.
Saya bawa dia bersama saya.
Ia sudah terlambat.
Terima kasih, Major.
Jika kami memerlukan apa-apa lagi, kami akan memberitahu anda.
Saya minta maaf, Major.
Russo adalah seorang yang baik.
Ya, dia, tuan. terima kasih.
saya nak awak tahu...
mereka ini, mereka akan menjawab...
untuk apa yang mereka bawa kita masuk.
Yang dikatakan,
Saya masih mempunyai beberapa soalan saya sendiri.
Tuan, saya minta maaf.
Saya benar-benar ingin
pergi bersama keluarga saya.
Sudah tentu.
Umum. Umum.
Dewan.
Adakah dia berjaya keluar?
Belum melaporkan kembali ke pangkalan.
Bagaimana dia boleh keluar
dari sana, saya tidak tahu.
Tetapi jika sesiapa dapat mencari jalan,
itu Dick Hallorann.